Hareruya!
Isita inofadza!
Vatariri pasi rose,
uyu ndiyo mutauro kwose kwose - Happy Easter!
Ndinofanira kushandisa mutauro waunonzwisisa. Asi nhasi, isu tichataura pamusoro pezaruro iyoyo.
Nokuti zita rokuti Jesu izaruro uye shoko zvakare izaruro.
Kunyange rutendo rwunoziviswa kuburikidza nezaruro ya Mwari.
Uye kunyange ini ndiri pano nhasi - kana iwe usinganditarise kuburikidza ne zaruro,
iwe unoramba uchiona T.B. Joshua, mukoma wako uya anemvi apa.
Garai henyu pasi. Ndatenda
Hareruya!
Hongu.
Iwe hausi pano kuti uone murume.
Iwe uri pano nezaruro kuti uone munhu anonzi muProfita,
kwete murume anonzi T.B. Joshua.
Hareruya!
T.B. Joshua mukoma wako. Pane murume waunofanira kuziva nekuzarurirwa.
Ndihwo hunhu hwa Mwari.
Hareruya!
Hongu, ngatikurumidzei kutarisa ku bhuku ra 1 VaKorinte 12, zita rokuti Jesu.
1 VaKorinde 12: 3:
"Naizvozvo ndinokuudzai kuti hakuna munhu anotaura noMweya waMwari anoti,
“Jesu ngaatukwe.” Uye hakuna munhu anoti, “Jesu ndiye Ishe,” asi naMweya Mutsvene."
Iwe unogona kuti "Jesu." Zvinoreva iwe haugoni kungomuka uchiti "Jesu" pasina kutungamirirwa.
Nokuti unonzwa vanhu vachiti "Jesu" uye iwe unoti "Jesu" - uri kudana hama yako kumba.
Ndakanga ndichiona mutambo nezuro; Ndakaona murume anonzi Jesu.
Uye refuri aizoti "Jesu, Jesu!" uye ini ndikati, "Jesu upi?"
Munhandare ye bhora. Ndinezuro iyeye, ndakaona mukomana aive achitamba bhora -nhamba 7.
Zita rake ndi Jesu. Ini ndakati, "Hoo!" Saka iri ndiro zita rimwechetero vanhu vedu vaigara vachishevedza ".
Uye murume wacho haagoni kuvabatsira.
Asi Jesu we Nazareta anogona kuzarurirwa kwauri nezaruro.
Unofanirwa kutungamirirwa ne Mweya kuna Jeso iyeye -
kwete zita rehama yako, asi nezita ra Jesu we Nazareta.
Hareruya!
Ngativerenge pamwe zvakare. 1 VaKorinde 12: 3:
Naizvozvo ndinokuudzai kuti hakuna munhu anotaura noMweya waMwari anoti...,
Asi kana iwe ukashevedza zita rokuti Jesu kuburikidza nerubatsiro rwe Mweya, haugoni kudana hama yako kumba.
.... hakuna munhu anoti, “Jesu ndiye Ishe,” asi na Mweya Mutsvene.
kureva, Mweya Mutsvene. Zita rokuti Jesu rinofanira kuzarurirwa kwauri.
Hapana anokwanisa kuti "Jesu ndiye Ishe" kunze kwe Mweya Mutsvene, nerubatsiro rwe Mweya Mutsvene.
Zvinorevei izvozvo? Mwari wako haasi munhu.
Nokuti Akabva kupi? Kuzoitei?
Nemhaka yokuti tinoti "Isita Yakanaka", Isita inorevei?
Tinorevei? Tiri kupemberera ani? Ndi bhudhi vako here kana mumwe munhu waunoziva pane imwe nzvimbo?
Iwe unoziva zaruro inounza rutendo. Uye kutenda kunounza kufamba kwechokwadi.
Kana tichitaura kuti kunyatsofamba, tinoreva, nhano dzine simba.
Panguva iyo unoti, "Ini ndiri muKristu", iwe unotaura pamusoro pesimba. Iwe haugone kuparadzanisa chiKristu kubva kusimba.
ChiKristu chiri mumwoyo.
Mafambiro echokwadi anoreva nhano dzine simba - nhano dzine vavariro, chinangwa.
Zaruro ndiko kuziva chimwe chinhu chisina kuzivikanwa kare.
"Hei, Jesu Kristu!" - musimba re Mweya Mutsvene.
Sezvatiri kuzoona nhasi. Tichaona Jesu musimba re Mweya Mutsvene
uye zvichazarurwa kwauri mu Mweya.
Kuporeswa izaruro.
Nunuro izaruro.
Ruponeso izaruro.
Ati: "Poreswa!" Iwe unongoona vanhu vachitangaku..., "Chii chiri kuitika pano?"
Nokuti ndati kwauri kudzidza Bhaibheri kwakakunakira,
izvozvo hazvirevi kuti ndinogona kuita kuti iwe ubvume kuti kudzidza Bhaibheri kwakakunakira.
Iwe unofanira kuwana zaruro kuitira kuti utende.
Zvinoreva kuti, ndakave nekuzarurirwa kuti kudzidza Bhaibheri kwakakunakira.
Izvozvo hazvirevi kuti ndinogona kukuita kuti utende kuti kudzidza Bhaibheri kwakakunakira.
Iwe unofanira kuwana zaruro kuitira kuti utende.
Matambudziko atinayo iyezvino ndeokuti isu tikajairira kutenda
kuti zvatiri kuverenga mu Bhaibheri ndezvevanhu vari mu Bhaibheri.
Paunoyeuka utera hwako, kutadza kwako, dambudziko rako, musungo
iwe unoti, "Mwanakomana waDavidhi, ndinzwirei ngoni", izvo ndezva Bhatoromeo bofu ".
Iwe uri bofu nhasi, apo iwe unoyeuka utera hwako, musungo, chivi,
iwe unoti, "Kwete, izvo hazvigone kushanda kwandiri." Izvi ndezve murume iyeye ".
Isu taka jairira kutenda kuti izvo Mwari akataura zvinogona kuitika kune vamwe
hazvizoitiki kwauri.
Idzodzo ndidzo pfungwa dzacho.
Zvinotaurwa naMwari zvinogona kuitika kune vamwe hazvingaitike kwauri - ndiwo majairiro acho.
Tinotarisa kune hutera hwedu hwese, zvivi, misungo, zvikanganiso tobva, tati
"Hazvizoitiki kwandiri nokuda kwechivi changu".
Yeuka shoko randakapa Svondo yapfuura.
Budiriro, hukuru hahusi hwehutera hwako, mhosva, musungo.
Ndezve izvo zvakaiitwa naJesu kwatiri pamuchinjikwa.
Akatiita kuti tive vakakodzera kuna Mwari.
Akatiita kuti tidii?
Tikonzere! Izvi ndizvo zvatiri kutaura nhasi.
Kukodzera zvinoreva kuti, zvekare zvako zvapfuura;
zvivi zvako zvakanganwirwa.
Kana chivi chako charegererwa, chii chinotevera?
Akakuita kuti ukodzere kuna Mwari.
Udza waugere naye, "Isita yakanaka! Jesu akakuita kuti ukodzere kuna Mwari!"
Handisi kukunzwai.
Isita inofadza! Jesu akakuita iwe kuti ukodzere kuna Mwari!
Iwe uri basa reunyanzvi.
Kana iwe uchida kuva munhu wa Mwari, tevera hurongwa Hwange.
Udza agere pedyo newe, "Kana iwe uchida kuva munhu wa Mwari, tevera hurongwa Hwake".
Handisi kukunzwai.
"Kana iwe uchida kuva munhu wa Mwari, tevera hurongwa Hwake."
Zvakare.
Ndizvozvo. Izvozvo zvakafanana nekuti watora peni.
Iwe unongotanga kudhirowa.
Iwe unoisa bvudzi, unoisa ruoko, unoisa izvozvo - iwe unoda kuisa pamufananidzo wa T.B. Joshua.
Iwe unoziva kwaunofanira kutangira.
Iwe unoti, Iri igumbo, urwu ruoko.
Iwe uri basa reunyanzvi.
Kana iwe uchida kuva munhu wa Mwari, tevera hurongwa Hwake.
Nzira yose kuenda ku Calvary Akaenda nekuda kwangu.
Akaenda kunondisunungura
Kuti iwe uve pano nhasi uye ubatane nesu pakupemberera Isita, Mwari akakugadzirira.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere naye, "Mwari akandigadzirira kare".
Udza waugere naye zvakare, "Kuti ini ndive pano nhasi, Mwari akandigadzirira kare
asati andiisa mumoto wehupenyu ".
Akanga aripo kare apo Dhanyeri aive mugomba reshumba. Ndicho chikonzero shumba dzakashanduka kuva shamwari.
Ndicho chikonzero moto wakashanduka kuva magodo e chando nokuti Akange aripo.
Mwari ari kuedza kuvaka hunhu zvino kuitira kuti paunosvika kune nzvimbo yawakarongerwa,
iwe hauzo parara, kuputika ne kurasikirwa nazvo zvose.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe uneni here?
Hapana chakanaka chinoitika pasina chirango
Udza waugere naye.
Handisi kukunzwai.
Hapana chakanaka chinoitika pasina dzidziso.
Zvakare.
Dzokorora zvakare.
Hapana chakanaka chinoitika pasina dzidziso.
Kana iwe ukaverenga zvinhu zvakawanda zvakaitika kwauri, zvisinga kufadze,
zvausiri kufara nazvo, iwe uchaziva kuti wakange usina kuzvidzora apo zvose izvi zvakaitika.
Zvakauya apo iwe wakanga usina kuzvidzora.
Hapana chakanaka chinoitika pasina kuzvidzora.
Iwe unotaura nezvekurwara, iwe unotaura pamusoro peizvi, iwe unotaura pamusoro peizvo.
Chero nguva yaunozvidzora, chii chinotevera? Zvakanaka.
Chero nguva yaunenge usina kuzvidzora, chii chinotevera? Zvakaipa.
Hapana chakanaka chinoitika pasina kuzvidzora.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Isita inofadza!
Udza waugere pedyo naye, "Hapana chakanaka chinoitika pasina kuzvidzora".
Kuve akapfuma uye ane simba usina hunhu hwakanaka kungori kushambadza.
Izvozvo kuzvisi mugwara
Jesu haadi kuti isu tibudirire mune zvemari asi torasikirwa ne vana vedu, vana vedu kumadhiragi
ne kurasikirwa nevana vedu ku mbavha dzechisimba uye kurasikirwa nevana vedu kunyika.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tora shoko iroro uyende naro kumba usati watanga kupemberera. Enda unogadzirisa imba yako.
Dzimwe nguva unoti, "Ndinomhanyisa bhizimisi ... Tarisa shamwari yangu".
Iwe unoda kuva muKristu? Tarisa vana vako. Chii chauri kuita navo?
Iwe unoda kuva mukuru asi wovasiya kune madhiragi. Iwe unoda kuva mukuru nekuvabvumira kuva munyika.
Iwe haugone kuva mukuru muna Ishe.
Nzira yose kuenda ku Karivhari Akaendera ini
Akaenda kunondisunungura
Kuve akapfuma uye ane simba usina hunhu hwakanaka kungori kushambadza.
Izvozvo hazvina kumira zvakanaka.
Vana vacho, ivavo chimwe chikomborero chako.
Kana mumwe akakanganisa, vose vakanganisa. Kana mumwe akaipa, vose vakaipa.
Hakuna kudimbudzira.
Hupenyu mujahwo murefu, kwete tsotsoto - hapana kudimbudzira.
Tinoda kushandisa nzira yekudimbudzira.
Iwe unoona nyika nhasi.
Apo unoona mamaneja mazhinji , ivo ndivo vanhu vasingakwanisi kumaneja misha yavo.
Vatungamiriri vazhinji venoshanda ne mapazi ehurumende havagoni kumaneja misha yavo.
Vazhinji vanoda kuva nekambani yavo, asi havagoni kuchengeta motokari yavo yakachena. Motokari zvayo havagone kuichenesa.
Ikambani yerudzii yaunotarisira kune vanhu vakadaro?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vazhinji vanoda kuwanana hapana chakaipa nekuda kwezera ravo asi havagoni kuchengeta chipfuyo chavo pamusha.
Havakwanisi kumaneja chipfuwo chavo kumba asi vanoda kuwanana nekuda kwezera ravo.
Izvi ndizvo zvinoita kuti nyika yose ipidiguke nhasi.
Iwe usingagone kuchengeta motokari yako yakachena, unoda kuva nekambani yako.
Iwe haugoni kumaneja imba yako asi iwe ndiwe mukuru we, makambani akasiyana siyana.
MD wemakambani.
Chii chaungatarisira kubva kune kambani yakadai?
Mwoyo chena unotangira kumba.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Isita inofadza!
Jesu akakwanisa kumaneja chikwata Chake.
Ndicho chikonzero Akabhadhara mutengo mukuru watiri kupemberera nhasi.
Jeso haadi kuti mumwe wedu kuti apedze mazuva ake achiti,
"Ndingadai ndakanga ndiri, ndingadai ndaive, ndingadai ndakave".
Isita inofadza!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere naye, "Jesu haadi kuti tipedze mazuva edu tichiti,
"Ndingadai ndakanga ndiri, ndingadai ndaive, ndingadai ndakave".
Isita inofadza!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tiri pano nhasi.
Mwana wako ari kumba; vana vako vari kumba.
Iwe haugoni kuti, "Huyai tiende!" Ivo vachakuudza kuti, "Muri kupemberera chii?"
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Asi iwe uri mutungamiri we vamwe vana, mutongi we vamwe vana, murayiridzi, we vamwe vana mutungamiriri wevamwe vana.
Tinoda kushandisa nzira yekudamburira.
Upenyu mujahwo murefu.
Iwe unoda kuva munhu wa Mwari - tevera hurongwa Hwake.
Kokorodzo ye Kunze
Hapana chakanaka chinoitika pasina kuzvidzora.
Hapana chakanaka chinoitika pasina chii?
Kuzvidzora!
Ichi ndicho chikonzero Jesu ari kuedza kuvaka hunhu zvino kuitira kuti paunosvika kune nzvimbo yako yawakarongerwa
iwe hauzo parara, kuputika ne kurasikirwa nazvo zvose.
Vakawanda vanorasikirwa nezvese nhasi. Iwe unoona nyika - ichikwira uye ichirasikirwa nezvese.
Ukuru - kurasikirwa nahwo hwose. Mukurumbira, mbiri - kurasikirwa nahwo hwese nokuti hatisi kutevera muitiro.
Udza waugere naye, "Ndinoziva chikonzero nei ndiri kupfuura nemune zvandiri kupfuura ne mazviri.
Mwari arimubishi kuvaka hunhu ".
Hongu, hunhu ihwohwo huchakubatsira.
Paunenge wave panzvimbo yawakarongerwa, huchakubatsira kuchengetedza, nekukwanisa kumira pane zvinetso zvenguva iyoyo.
Iwe unoti, "Aa, bhizinesi rangu harisi kufamba zvakanaka! Sei bhizinesi rangu rakadai?
Sei ndisina basa? Chii chiri kunetsa?
Ndiri kurwara. Ini ndiri muKristu ".
Bvunza Mwari chikonzero.
Zvinogona kuti Mwari ari mubishi kuvaka hunhu.
Taura shure kwangu, "Mwari ari kuedza kuvaka hunhu IZVOZVI!".
Handisi kukunzwai.
Mwari ari kuedza kuvaka hunhu IZVOZVI!
IZVOZVI wacho anofanira kuva mumavara makuru. I mukuru, Z mukuru,V mukuru, O mukuru, Z mukuru, V mukuru, I mukuru
Kana iwe usingakwanisi kuwana hunhu ihwohwo IZVOZVI, chero chipi zvacho chaunokwanisa kuita, iwe ucharasikirwa nacho!
Hunhu mushonga.
Hapana chaunogona kuchengeta kwechinguva, kwenguva refu, usina hunhu.
Hunhu ndiwo mafuta ari murambi.
Chero chipi zvacho chauchagona kuita ndicho mwenje. Mwenje uri kubvira; asi mafuta ari murambi ndiwo hunhu.
Uye kana pasina mafuta murambi, chii chichaitika kurambi?
Richadzima!
Chinhu chimwe chete chikadzima!
Chimwe, chimwe, chimwe, chimwe!
Simba rinenge radzima!
Kubwinya kunenge kwadzima!
Mukurumbira unenge wadzima! Vanobvunza, "Murume uya ari kupi?" Havanzwe nezvake zvakare.
Mafuta aoma - ndihwo hunhu.
Iwe uneni here?
Mafuta ari murambi ndiwo hunhu
Mwenje werambi chii?
Zviwanikwa.
Zviwanikwa zvinogona kuve mari, mukurumbira, mbiri, izvi, izvo, mutungamiri we nyika, mushumiri, seneta.
Izvi zviwanikwa, asi mafuta ari mukati merambi hunhu.
Uye kana mafuta akaoma, zviwanikwa zvose zvichakurumidza ... kudzima
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Dai ndaiva iwe, ingoisa rambi paatari yako.
Ndinoziva kuti une zvose zvaunoda.
Magetsi aripo asi magetsi ari parutivi, isa rambi patafura yako.
Ichocho chiratidzo chokuti chiedza chiri ipapo zviwanikwa.
Mafuta ari murambi hunhu.
Chero nguva yaunokundikana kuisa mafuta uye iwe unoedza, iwe unoona kuti mwenje wakadzima.
Ndihwo hupenyu hwako. Paunoisa rambi paatari yako, chiratidzo chako. Iwe uri rambi iroro.
Kana iwe ukatarisa paatari yangu, unoona mwenje ipapo. Kune magetsi. Vanhu vanoti, "Sei rambi iroro?"
Hungu, chiratidzo.
Apo mafuta anenge achipera zvishoma nezvishoma, unoona rudzi rwe mwenje rwakabwaidzira.
Izvi zvinoreva kuti iwe haugone kuona chero chinhu ne mwenje wakabwaidzira iwowo.
Uhu ndiwo hupenyu hwevakawanda vedu nhasi.
Zvaunowana hazvina kukwana. Zviri kukonzera matambudziko kwauri.
Kwaunofanirwa kupiwa mirioni yema naira, miriyoni ye madhora, iwe unopiwa 5000 naira.
Izvo zvisina kuitwa zvakanaka, hazvina kuitwa zvachose.
Vakakupa zita.
Iwe hauchaziva zvekuita zvakare nokuti izvo zvaunazvo hazvichakwani nokuti mafuta ari kuoma.
Tiri kutaura nezve zviwanikwa zveIsita
Isita chii?
Akaenda nekuda kwako kuitira kuti uve akakodzera, kuti uve anogona
kuti akuite shamwari ya Mwari, kukuita kuti udye ne kunwa waini na Mwari.
Unogona kugadzirisa nzira yako ne kuisa zvinhu zvakanaka.
Vaya venyu vanoziva kuti haugoni kana kumaneja imba duku yaunayo
asi iwe uri mukuru wemakambani,
iwe unogonazve kutarisa kumashure nokuti iwe uchakurumidza kurasikirwa nazvo zvose.
Iwe une mari, simba uye iwe warasikirwa nemwana wako, vana vako kune madhiragi,
varwi, kunyika - iwe unogona kutarisa kumashure.
Nguva haisati yapera kuti ufambe pamwe chete navo.
Zvakarurama zvakarurama; izvo zvisina kunaka hazvina kunaka.
Hapana chakanaka chinoitika pasina kuzvidzora.
Tinotarisa kuhutera hwedu hwose, zvikanganiso zvedu tobva tati,
"Hazvizoitiki kwandiri - zvakaitika kune vamwe".
Zvinoitika muzita ra Mwari hazvisi pamusoro pehutera hwako, matambudziko, zvikanganiso;
Zviri pamusoro pe zvakaitwa na Jesu, zvaakatiitira isu.
Akakuita kuti ukodzere.
Ndinoti, zvinogona kuitika kwauri, muzita ra Jesu!
Kana satani achida kukubira zvikomborero zvako, iye achati kwauri,
"Nokuda kweutera hwako!"
Iye achakurumidza kukuyeuchidza nezvehutera hwako, zvikanganiso zvako.
Uye apo izvozvo zvinotanga kupinda mumwoyo mako, unoziva kuti ibasa rasatani.
Iwe unoziva kuti wabva kumusha.
Vazhinji venyu kuburikidza nekubhururuka - munoziva kuti moto wehupenyu kubhururuka mumhepo.
Munhu ari mutyairi - anogona kuve ari chidhakwa, muputi.
Asi iwowo moto wehupenyu.
Kana Mwari asina kukugadzirira nechekare, hauzokwanisi kudarika.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iti, "Akandigadzirira nguva isati yasvika asati andiisa mukati me ndege, chitima, motokari kuuya pano".
Ungano Ye Kunze
Dai Mwari asina kukugadzirira, zvingadai zvaive zviri nyore kuti muvengi wako akuwane.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kubva pane imwe ndege kuenda kunomirira imwe, kurara, kupinda mune imwe ndege,
kudzokera, kupinda mumotokari - oo Mwari wangu!
Akange akugadzirira nguva isati yasvika asati akuisa iwe ...
Iti, "Akandigadzirira nguva isati yakwana asati andisa mumoto wehupenyu".
Iwe unogona kuti kune waugere naye, "Isita Inofadza!"
Jesu weNazareta anofanira kuvaka hunhu
kuitira kuti paunosvika kune nzvimbo yawakarongerwa, iwe hauzoparara.
Zvino, heuno hunhu.
Isita inofadza!
Ndipindurei.
Iwe unoziva kuti ndakakuudza kuti Shoko rinova nhengo yedu nekufunga zvakadzama.
Shoko raMwari rinova nhengo yako nekudini? - Kufunga zvakadzama.
Waona.
Dzimwe nguva kana ndiri ndoga, ndinoramba ndichizviita.
Ndakakuudzai kuti ndakona mutambo nezuro - nhabvu.
Ndine nguva; hachisi chivi. Ndakanga ndakangogara ipapo ndichitoona apo ichi chakanga chiri muruoko rwangu.
Ndakaona nhamba 7.
"Jesu, Jesu, Jesu!" - Ini ndikati, "Ndi Jesu upi wavarikudeedza?"
Akanga ava kuda kugowesa. Ivo vakati, "Jesu, Jesu, Jesu, enda, enda!"
Ini ndikati, "Aa, uyu haasi Jesu; haangagoni kugowesa".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Ndinganzwe here chidzidzo chako nemharidzo yauchaenda nayo kumba Isita ino?
Handeyi nazvo. Mumwe munhu uko.
Ndiudzei pamusoro pevana venyu zvino.
Jeso haadi kuti iwe ubudirire asi worasikirwa nemwana wako kumadhiragi.
Jeso haadi kuti ndibudirire asi ndorasikirwa nevana vangu kumadhiragi saka ndinofanira kushanda ne hunhu hwangu.
uye vana vangu - ndinofanira kushanda pamusoro pe hupenyu hwavo hwemweya.
Urikuona kuti ndiri kuswedera pedyo newe nokuti ndirikuda zvauri kutaura.
Hongu, baba.
Jeso haadi kuti iwe ubudirire asi worasikirwa nemwana wako kumadhiragi.
Haadi kuti iwe ubudirire mune zvemari asi worasikirwa nemwana wako kune mbavha dzechisimba.
Haadi kuti iwe ubudirire asi worasikirwa nemwana wako kunyika.
Chii chaunoda kutaura pamusoro paizvozvo?
Hongu, baba.
Uyo ari kumba.
Nenyasha dza Mwari, ndiri kuvadzidzisa nzira ya Mwari nokuti ndinoda kuti vakure mukutya ...
Uye ivo vanokuteerera here?
Hongu, baba. Nenyasha dza Mwari, vanonditeerera.
Mwanasikana wako anokuteerera here?
Hongu, baba, nenyasha dza Mwari.
Usadaro - nei nyasha dza Mwari? Nekuti inyasha dza Mwari.
Mazuva ano paunonzwa mu Kristu achiti, "Nenyasha dza Mwari, ndichaenda ikoko", inhema.
Ari kutaura, achiratidza kupokana.
Kana munhu achiti, "Nenyasha dza Mwari, ndichasvika ikoko", ari kuratidza kupokana.
Inyasha rudzii?
Nyasha hadzisi mango.
Zvakanaka, tiri kukubatsira. Iye zvino wave kuziva shoko racho, iwe unofanira kudzokera shure.
Une basa rokuita.
Kunyanya nyanya mwanasikana wako. Iwe unofanirwa kudzokera unoshanda paari.
Hongu, baba.
Zvakanaka?
Kana zvisina kudaro, iwe unogona kurasikirwa nezvose.
Kureva kuti, chikomborero chaunacho.
Hongu, baba.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndatenda.
Pandanzwa shoko rekuti, "Jesu haadi kuti ndibudirire nokuti Anoda kundigadzirira
nekugadzirira vana vangu kune zveramangwana rangu ",
izvi zvaita kuti ndiyeuke hope dzangu dzandakarota nguva yapfuura.
Usati waenda mberi - wanzwa here nzira yaazvitendeudza nayo zvino?
Ati zvinofanana nekuti Mwari ari kuvaka hunhu, ndicho chikonzero nei budiriro yake yanonotswa.
Kana iwe usina hunhu uye wobudirira, ungangorasikirwa nazvo zvose.
Muuchirirei.
Saka, paunenge uchifunga kuti "Mwari haapinduri munyengetero wangu" ...
Kwete, ndiani akakuudza kuti Mwari haapinduri munyengetero wako. Iye anokuda; Ari mubishi rekuvaka hunhu hwako.
Hapana chakanaka chinoitika pasina dzidziso.
Ndinofunga kuti shoko randichatora kuenda naro kumba nderokuti
Miedzo yose iyo munhu anayo iripo kubatsira pakuzvidzora.
Iwe haugoni kuva noruponeso pasina kuzvidzora.
Murovererei maoko.
Wanzwa izvozvo here?
Hazvibviri kuva neruponeso pasina kuzvidzora.
Kana iwe uine ruponeso irworwo, iwe ucharasikirwa narwo rose.
Hapana ruponeso pasina kuzvidzora. Hapana chakanaka chinoitika pasina kuzvidzora.
Ndinokutendai, changamire. Ndokutenda zvikuru.
Pasina ruponeso - uri kutsvaga ruponeso, uchiedza kuruwana.
Nokuti zvose zvaunowana,
zviri chete pa nguva yaunozvibvumira pachako kuti "Izvi ndizvo zvandinogona kuita,
kuti mari yakanaka "- asi kwete kungowana mari kubva kumativi ose,
pane mari isina mutowo
uye painouya kwauri, zvechokwadi haizokubatsira.
Mari iyoyo yakanaka asi kana ine maitiro.
Ndatenda. Murovererei maoko.
Wanzwa izvozvo here?
Saka yave nguva zvino yekuti utange kufunga uchibva mukati kati.
Vazhinji vedu pano vari kutungamirira kambani.
Vazhinji vedu pano vane makambani avo.
Kune ma MD akawanda, mamaneja makuru pano.
Unogona kutarisa kumashure. Kunyangwe imba yako duku, iwe haugoni kuimaneja.
Uri kutaura pamusoro pevaya vedu vane kambani -
motokari yako, imba - munhu anogona kuona kuti uyu mutungamiriri mukuru.
Kune wanano dzakawanda nhasi - makakatanwa, makakatanwa akanyanya
nokuti nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Tora chidzidzo.
Isu tinewo vazhinji pano avo vakaropafadzwa - mune mari, mune zvakakwana.
Vana venyu varipi?
Vana vedu vakawanda - takarasikirwa navo kunyika.
Kana iwe usingakurumidze kumhanyira kuna Mwari ne kutarisa kumashure,
tsvaka mhinduro yevana ava, iwe unogona kurasikirwa nazvo zvese.
Sezvandakataura, Jesu haadi kuti isu tipedze mazuva edu tichiti,
"Ndingadai ndaive, ndaifanira kunge ndakave, ndingadai ndakave".
Regai tinzwe kubva kwamuri.
Ndadzidza kuti usati watenda, iwe unofanira kuwana kuzarurirwa kwako.
Unofanira kutenda muna Mwari kuburikidza ne Mweya Mutsvene kuti uwane zaruro.
Hapana chinhu chaunogona kuva - MD - usinga fambe pamwe ne vana vako.
Iwe unofanira kugara uchifamba pamwe chete ne vana vako.
Wanzwa izvozvo here?
Ivo vakakosha kwauri.
Pazuva rokupedzisira, Ishe wedu Jesu achakubvunza iwe, "Vari kupi?"
Iwe uchaudza Jesu kuti, "Ndakarasikirwa navo kumadhiragi here ?
Iwe uchaudza Jesu kuti, "Ndakarasikirwa navo kune mhondi here"?
Iwe uchaudza Jesu kuti, "Ndakarashikirwa navo kunyika" here?
Mubvunzo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndatenda.
Chero munhu?
Zvakanaka, mukoma wangu pano.
Ndadzidza kuti upenyu mujahwo murefu, kwete mujahwo mupfupi wekukurumidza
uye Mwari anogona kushandisa chero mamiriro ezvinhu kuti atiraire.
Saka tinofanira kukoshesa muitirwo wazvo.
Ndatenda. Murovererei maoko.
Wanzwa izvozvo here?
Mukoma wedu ari kutitora kune muitirwo wazvo.
Kuti kana iwe uchida kuva munhu wa Mwari, unofanira kutevera maitiro Ake.
Uripo here?
Ngatinzwe kubva kuhanzvadzi yedu.
Mangwanani akanaka, Chechi.
Mangwanani akanaka.
Zvandadzidza nhasi ndezvokuti hakuna nzira yekudimburira muupenyu.
Kuti sezvatiri chisikwa cheunyanzvi muruoko rwa Mwari, tinofanira kumirira nemwoyo murefu
ne kutevera maitiro Ake kuitira kuti chero chatinogamuchira muhupenyu,
chigone kumira pa muedzo wechero nguva. Emanueri!
Wanzwa izvozvo here?
Ati, iwe uri chisikwa cheunyanzvi .
Ndatenda.
Iwe unoziva iwe kutora peni, iwe uri kutora mifananidzo, uchiedza kudhirowa chimwe chinhu.
Udza waugere naye, "Ndiri chisikwa cheati".
Nguva nenguva.
Kana iwe uchida kuva munhu wa Mwari, unofanira kutevera muitiro Wake.
Ndatenda.
Zvandiri kutora kuenda nazvo kumba - ndadzidza pano kuti
hatigone kuparadzanisa chiKristu kubva kune simba.
Zaruro yandawana pano kwandiri ndeyekuti
huchenjeri kuona asi kuona zvakare isimba kubva kuna Mwari uye ibasa
zvichireva kuti, kuburikidza nesimba ra Mwari, tinogona kuchinja mamiriro acho ezvinhu.
Hama yangu inofanira kuda simba.
Simba - mukoma wangu anoda simba. Uchirirai mukoma wangu.
Iwe urikuona mukutaura kwake kuti ataura pamusoro pesimba kanosvika kana.
Izvi zvinoreva kuti, kuzarurirwa kunounza kutenda uye kutenda kunounza kufamba chaiko.
Kufamba kwechokwadi - nhano dzine simba.
Uri kuzvinzwisisa here?
Nhano dzine simba - nhano dzine chinangwa ne vavariro.
Uchirirai mukoma wangu. Ndokutendai zvikuru.
Neizvi, unogona kuziva kana iwe wakaberekwa patsva.
Iwe unogona kuziva.
Mubvunzo ndeuyu - iwe unoda kuva muKristu akaita sei?
Bvunza waugere pedyo naye.
Iwe unoda kuva muKristu akaita sei?
Handisi kukunzwai.
Nokuti kune maKristu mazhinji - vaKristu vasina simba re Mweya Mutsvene,
VaKristu vane simba re Mweya Mutsvene.
Nokuti kuva muKristu, unofanira kutungamirirwa neMweya Mutsvene.
Uye vaKristu vazhinji mazuva ano havatungamirwe neMweya Mutsvene.
Ndokusaka ndiri kukubvunza kuti unoda kuva muKristu akadii.
Unoda kuva mutungamiri akaita sei? - Mutungamiriri ane vavariro.
Mutungamiriri ane mutsauko
Saka patinotaura pamusoro pesimba, semuKristu, unofanira kubvunza kuti unoda kuva muKristu akadii.
Apo Bhaibheri rinotaura muna 1 VaKorinde ndima 12-30,
"Hapana anokwanisa kuti 'Jesu ndiye Ishe' pasina rubatsiro rweMweya Mutsvene",
hapana munhu anogona kuva muKristu pasina rubatsiro rweMweya Mutsvene.
Ndatenda. Mukoma wedu.
Mangwanani akanaka, Chechi.
Chidzidzo chandadzidza nhasi, chandichaenda nacho kumba ndeche hunhu ne kuzvidzora.
Hatifaniri kumhanyira kuti tive nezvinhu zvikuru asi isu tisingagoni kumaneja zvinhu zviduku.
Munhu wa Mwari ataura nezvekusakwanisa kuchenesa motokari duku,
asi iwe unoda kukwanisa kuve ne motokari zhinji dzeBenz.
Ombererai mukoma wangu.
Wateerera kune izvozvo here?
Ehe! Unoda kuva nekambani yako,
makambani mazhinji asi iwe haugoni kuchengeta motokari yako yakachena.
Iwe uchashamisika kwazvo kuona varidzi vazhinji vemakambani kana iwe ukazarura garaji ravo.
Havagone kuita chero chinhu. Vane vashandi vemumba, vakomana ve basa - mari haigoni kuita chero chinhu.
Chii chauri kutaura ne zvacho?
Unofanira kutungamira nemuenzaniso; kana zvisina kudaro, iwe ucharasikirwa nazvo zvose.
Saizvozvo.
Isu tine vazhinji vedu pano vari kutaurwa ne shoko iri.
Une makambani.
Kwete imwe, kwete mbiri, kwete makambani matatu.
Muvhiki, iwe unogona kutotadza kuenda kune chero kambani imwechete
nokuti une mari yekushandisa vanhu kukuitira basa racho.
Iwe ucharamba uchiita izvi kwenguva yakareba sei?
Ko mari inogona kufambisa kambani here?
Kuvapo kwako chinhu chakanaka kumushandi wako uye kumuteveri wako.
Vanoda kuziva kuti wakave zvauri sei.
Vanoda kuziva kuti unotaura sei.
Vanoda kuziva kuti unofamba sei. Vanoda kuziva kuti unotaudzana sei nevanhu.
Izvozvo zvichavapa tariro yeramangwana.
Asi zvisinei - vashandi vako, vanokushandira havakuoni chero zuva rimwe.
Havazivi mukuru wavo.
Iwe unogara Kudenga.
Ngatinzwei kubva kumukoma wedu.
Shoko randinotakura neni kumba
ndere kuti Shoko ra Mwari rinova nhengo yedu kuburikidza nekufunga zvakadzama.
Hongu.
Paunowedzera kufunga zvakadzama, ndipo paunonyanya kunzwa inzwi raShe
uye ndipo paunonyanya kuva munhu waIshe ne kutevera muitiro wake.
Muuchirirei.
Wateerera kune izvozvo here?
Kufunga zvakadzama kunounza zaruro; zaruro inounza kutendeseka
uye kutendeseka kunounza kufamba kwechokwadi.
Urikuona here? - Muitiro.
Kana iwe uchida kuva munhu waMwari, unofanira kutevera muitiro Wake.
Kufunga zvakadzama. Ndiri kutaura nezvei zvino? Tanga kufunga zvakadzama.
Funga zvakadzama,funga zvakadzama,funga zvakadzama,funga zvakadzama.
Uye uzvitendeudze tendeudze mukati memwoyo wako.
Zaruro inouya uye kuzarurirwa ikoko kuchava kutendeseka kuchakutungamirira kune kufamba kwechokwadi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hongu, shoko randiri kuenda naro kumusha nderokuti upenyu mujahwe murefu kwete mujahwo we kumhanyisa papfupi.
uye kuti kuzvidzora kune basa rakakosha muupenyu hwedu.
Unogona here kundiudza kuti izvi zvinokubata sei?
Inini...?
Nokuti iwe uri murume we chidiki ..
Hongu changamire.
Ndinoziva kuti uri kutaura nezvakaitika kwauri.
Arikuseka.
Vanhu vanoda kudzidza ..
Isu tine nzara ye ruzivo, iyi iIsita.
Nzara ye ruzivo.
Vazhinji vedu tinoda kubudirira nekukasika nekushandisa nzira ye kubudirira.
Ndatenda. Muuchirirei.
Wateerera kune izvozvo here?
Ndewechidiki saka ndinoziva. Ati, tinoda kudamburira.
kukanganwa kuti upenyu mujahwo murefu, kwete kumhanyisa papfupi.
Kudamburira kunoreva kuti, hatisi kumirira Mwari kuti avake hunhu hwedu.
Kana iwe usingamirire kuti Mwari avake hunhu uhu mauri,
panguva yaunosvika panzvimbo yawakarongerwa, chii chinoitika?
Chimwe chinhu chichaparara, kuputika uye iwe unogona kurasikirwa nezvose.
Izvi ndizvo zviri kuitika nhasi.
Izvi ndizvo zviri kuitika pasi rose.
Unhu - sezvandakareva - ndiwo mafuta murambi.
Kana musina mafuta murambi, chii chinoitika kumwenje?
Ndizvozvo chaizvo! Ndizvo zvakaita iwe!
Iye zvino nemharidzo iyi, ikozvino unoziva kuti sei uri kutarisana ne zvauri kutarisana nazvo.
Hazvina kukodzera kuvaka kutenda pane zvinoshanduka mushure memunyengetero.
Udza waugere naye,
Zvakare...
Hazvina kukodzera kuvaka kutenda pane zvinoshanduka mushure memunyengetero.
"Mwari, ndinoda, ndinoda, ndinoda motokari.Ndinoda motokari.Ndinoda kubhadhara chikwereti changu."
Asi mushure memunamato, hapana. Munamato unoita sekunge usina kupindurwa.
Ini zvino ndinoti handina kutenda. - Aihwa!
Mwari ari mubishi kuvaka hunhu.
Mwari anoziva, "Kana ndikakupa izvo zvaunoda pakarepo - Ha!
Chimwe chinhu chichaparara uye iwe unogona kurasikirwa ne zvose."
Vamwe vanoti, "Handina kutenda". Ndicho chikonzero iwe wakarega kuenda kuchechi.
"Handina kutenda." Ndicho chikonzero iwe unoramba kunyengetera.
Iwe unonyengetera, "Ishe, ndinoda kukunda muzamanisheni rangu".
Asi kana mhedzisiro ichibuda, unoona kuti pane zvimwe zvipingamupinyi kana kukundikana.
Iwe zvino unoti, "Ndinotsanya, ndinonamata, kunyange shamwari yangu iyo yakanga isiri kutsanya, iyo yakanga isinganyengetere,
ine kirasi kukutanga. Asi ndinotsanya, ndinonamata asi ndionei. Ndine kirasi yachitatu".
Aiwa, chikonzero nei iwe usingawane zvawaida ndeyekuti: Mwari ari kukubata zvishoma shure;
Anoda kuvaka hunhu wako.
Apo unhu hunouya, iwe unogona kumira pahukuru huri kuuya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mhedzisiro yemunamato wako ikozvino haina kukosha zvakanyanya zvino asi inonyanya kukosha mangwana.
Udza waugere naye zvakare.
Mhedzisiro yemunamato wangu ikozvino haina kukosha zvakanyanya zvino asi inonyanya kukosha mangwana.
Kureva kuti, izvo zvauchagamuchira nhasi mushure memunamato kubva kuna Mwari
zvakakosha asi zvinonyanya kukosha mangwana.
Iwe unozvida munguva yakaoma; munguva yekuedzwa, iwe unoda mhinduro iyoyo.
Saka ndapota, Mwari vari kuedza kuvaka hunhu.
Teererai kune izvozvo. Mwari ari kuedza kuita chii? - Kuvaka unhu.
Kuitira kuti paunosvika kune nzvimbo yako yawakarongerwa,
iwe haugoni kuparara, kuputika uye kurasikirwa nazvo zvose.
Zvakanaka, anotevera.
Ndinongoda kuvonga Mwari nekuzarura chizaruriro ichi kwandiri.
Nokuti izvo zvandakanga ndichipfuura mazviri, ndakanga ndisingazivi kuti Mwari vaindiraira.
Upenyu hwangu hwaiva husina kururuma uye ndakangofunga kuti, "Chii chiri kuitika muupenyu hwangu?"
Nokuti nguva yangu yokutanga yekuuya muchechi ino, yakanga isiri yeruponeso rwemweya wangu.
Zvose zvaiva zve - ndaida bhizinesi, kuita mari.
Asi ini, ini ndakanga ndisina hunhu. Kunyange nzira yandakanga ndichitaura nayo nevanhu,
yakanga isingaratidze kuti ndiri muKristu.
Saka ndinongoda kutenda Mwari nokuda kwekuzarurirwa uku
kuti Mwari vari kuvaka hunhu wangu uye ndiwo muitiro waMwari.
Uchirirai amai vangu.
Zvakanaka!
Wateerera kune izvozvo here?
Mai vangu vaziva zvino kuti hapana chakanaka chinoitika pasina chirango.
Uye chii chinotipa chirango? - Unhu hwa Mwari.
Hunhu hwa Mwari hunounza kuzvidzora; izvo zvinowanikwa kubva pahunhu hwa Mwari kuzvidzora.
Hapana chakanaka chinoitika pasina chii?
Pasina kurangwa.
Ruponeso harungagoni kuuya pasina chirango.
Kunyangwe zvikomborero zvatiri kumirira kana kuporeswa kwatakamirira ikozvino -
kana iwe ukaporeswa usina kuzvidzora, iwe unogona kuurasikirwa nako.
Kana iwe ukaropafadzwa usina kuzvidzora, iwe ungangorasikirwa nazvo.
Kana iwe ukaropafadzwa usina kuzvidzora, kuchaparara. Uye kuchaparara panguva yaunenge uchikuda zvakanyanya.
Emanueril! Zvandadzidza nhasi ndezvokuti hongu, Mwari akatipa zvese zvatinoda
asi isu ndisu honzeri ye kunonoka kwacho
nokuti hatidi kuzviisa pasi pechirango cha Mwari.
Ombererai mukoma wangu.
Kureva kuti, isu ndisu chikonzero chekunonoka nokuti hatidi kubvuma.
Tinongoda chimwe chinhu kubva kuna Mwari asi isu hatina kugadzirira kubvuma.
Hatina kugadzirira ruponeso; ruponeso ruponeso.
Isu hatina kugadzirira kuponeswa saka isu tiri honzeri yekunonoka.
Wagadzirira here?
Saka teererai kumukoma wangu. Ati, "Isu ndisu honzeri yekunonoka".
Hongu!
Hareruya! Mazvita.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN